[Енергійна фонова музика] Ласкаво
просимо до Dragon Copilot.
Представляємо найновішу версію Dragon
Copilot для лікарів.
Інтерфейс перероблено, щоб спростити
роботу та допомогти вам зосередитися
на пацієнтах.
Ось кілька змін, які ви помітите
одразу… По-перше, усю інформацію про
пацієнта тепер можна знайти на одній
сторінці.
Гортайте свої нотатки, відомості про
ситуацію пацієнта та історію хвороби –
усе разом в одному розташуванні.
Більше не потрібно переходити між
вкладками.
По-друге, якщо ви намагаєтеся знайти
транскрипт…
Тепер він на панелі інструментів.
Піктограма транскрипту завжди під
рукою.
Піктограми нотаток, сповіщень і
Copilot Chat можна знайти в нижній
частині екрана.
Перейшовши в текстове поле Dragon
Copilot, ви можете швидко добавити
текст там, де стоїть курсор,
продиктувавши його… просто натисніть
піктограму мікрофона й почніть
говорити. Ось так…
Не забудьте запитати пацієнта про
поїздку до Європи. Крапка… Мікрофон
вимкнуто.
А ще можна вибрати мікрофон, вибрати
режим записування та відкрити
налаштування мікрофона…
… усе в одному розташуванні.
[Енергійна фонова музика] Новий
інтерфейс працює однаково в класичних,
мобільних, вбудованих і вебверсіях,
тому ви можете легко використовувати
Dragon Copilot на будь-якому пристрої.
[Енергійна фоновa музика] Емблема
Microsoft